接下来我们来讲这个SSG
就是Server Static Generator
经济台华的两种方式一动是纯净耐化
咱们上节课已经看到了
一个空心的圆圈表示纯净耐化
那么这个SSG是什么意思呢
它要分成两节课来讲
是一个非常重要的概念
这是在这个新版本里面做的最大的改动
就是这个东西了
那么我们要分成两节课来讲
这里可能先做准备
举个例子 比方说我们的电影列表页
那么这个地方要显示一个电影列表
那么我们这里肯定要去设计到请求服务器
因为无论如何
我们的客户端也好
还是我们的服务器也好
服务器只是个代理
我们还有一个真正的数据服务器
我们要从真正的数据服务器
去拿这个数据
所以说我们这里先要搞定请求
来吧 我们来搞定请求
这边我们把之前的Server Static Generator
把Server Static Generator的两个文件放过来
我们这里的新建设文件夹
Server Static Generator
那么把Server Static Generator两个文件夹拿过来
两个文件拿过来
先搞定这个请求再说
这边我们放到这
不变 代码都不变
所以我们以前的
浏览器服务器端要加上Bass UIL
浏览器就什么都不加
这么都不加
那么我们Movie Request
getMovies
那么这个是我们的一个方法
客户端可以用 服务端也可以用
因为我们用的是X-S
我这里肯定要安装一下X-S
安装X-S
好 行了
那咱们把这个东西准备好了之后
首先服务端要能够请求
然后客户端也要能够请求
咱们来看一下
服务端 首先服务端能不能请求
我们先不说什么静态话
这些东西我们下期可以来说
我们先把它准备一下
服务端能不能请求呢
我们再到随便倒一个页面
就比较Movies页面
那么我们来请求一下 试一下
Import 叫什么呢
Floor 第二段鞋杠
Surface is Movies Service
那么这里要GetMovies
那么我们来看一下
服端能不能请求呢
GetMovies
那么我们配级Limit 默认嘛Z
看一下能不能拿到请求结果
输出这个Risp
那么这个代码是服务端
客户端都要运行的 对吧
都要运行的
我们来看一下服务端有没有输出
客户端有没有输出
来吧 看一下
运行出来
然后我们在客户端去请求它
请求它然后导致服务器去渲染那个组件
那么看一下服务器现在有没有运行
好像又卡住了
这里刷新
Nokohors刷新
这里好像又卡住了
还在编译
那么现在我们来看一下电影业
主要是看电影业
接下来我们来看电影
这里点击
到电影业
到电影业过后来我们来看一下
客户端这边呢
刷新
那么现在我们可以看到
它告诉你
客户端这边请求是有问题的
它得到一个404
好 咱们来看服务器这边
服务器现在是不是正常得到了
因为服务器这边是没有问题的
对吧 能够正常输出
当然它肯定不参与渲染
没法确认的渲染
因为当我们这个人运行的时候
它早就渲染完成了
但是客户端这边
但是服务端是能请求的
对吧 我先把客户端
不能请求的一个问题
先解决了
客户端甚至是没法请求的
那怎么回事呢 是这样子
因为客户端那边请求的是吗
Nokohors 3000
请求的是本地服务器
对吧 而不是我们那个地址
因为我们请求我们的地址
可能受到话语
所以说我们这里呢
需要把我们的前端服务器
无论使用哪种模式
它都要有个代理功能
那么这个地方
怎么来代理的问题是
它怎么来代理呢
你不能说
你用什么Dev身份的开发服务器
对吧
那你生产环境不管了
对吧 它怎么来代理呢
因为这个服务器
不是我们自己写的
是他跟我们做的
所以说呢
这个代理是一个问题
那么我这里说一下
这有史新版本跟旧版本的不同
旧版本的话
那么这个代理呢
不好意思
你就不能用它那个服务器了
你再自己写服务器
手动写服务器
以后我给大家说一下
怎么去手动写服务器
也并不复杂
但是呢
会丢失一些功能
不建议大家这样做了
因为现在呢
除了新版本过后了
它解决这个问题
怎么解决
怎么来解决的
它是这样子
如果说你的项目
跟目录下面有一个
这么一个文件夹
叫API
那么这个文件夹里边
就是在
这个文件夹里边的
介石文件的
就是在服务端运行的
请求处理文件
什么意思呢
比方说举个例子
我如果说
在这里边写上一个
Adder介石
那么这个地方
导出
Default
Rig
Ris
你看一下这个玩意是啥
这个玩意不就是那个
Express的处理函数嘛
Synd
比如说我们看一下吧
随便看一下
A等于1
B等于2
咱们来看一下
来看一下
那么这样子写了之后
我们在瀏覽区里边
去访问一下
当我们去访问
这样的地址的时候
就是本地服务器
就是我们这个服务器
当我们去访问这个
写钢API
然后呢
什么呢
Adder时候
它就会
它就会访问到这
它就不会去访问页面了
它就不会从页面里面去找
配计是API文件
夹里面的Adder介石
不会的
一凡是以API开头的
它就会从API里面去找
所以它做这么一个功能
咱们来去请求一下
去请求
然后我们这里写
API
A
你看
怎么了
是不是要重新运行一下
可能要重新运行一下
我们这个文件结构好像变了
它要重新运行
因为像这些
这些属于是中间键
对吧
相当于是中间键
因此它要在这里进行
它要重新去注册一次
咱们来重新运行一下吧
因为这也是新功能
我们的
大家都是新手
这里我们刷新一次
这里好像还有问题
还有一些问题
那咱们来看一下吧
那就看一下官网
看一下官网
它怎么说的
Docs
这边
API Road
那么它就说
如果说你在
以请求的路径
你放到
Inside
它是要放到
Page是下面
它要放到Page是下面
还不能乱放
放到这
记错了
那么现在我们来看一下
刷新
有点重新运行
你看
那么现在请求API
那么它就会
硬收到Page是下面的
API
对吧
会硬收到这
对不对
那么这是get请求
有没有其他请求
我们来看一下
请求的方法
get请求
那么这里
你要自行判断了
它所有的
所有的都会硬收过来
那么你要自行判断
那么这个东西
代理有什么关系呢
你不能说
把我们的API
放到这个服务
肯定不行
我们要做代理
那就简单了
这个玩意不就是
一个中间键吗
就是这么一个函数吗
对吧
所以说我们直接使用那个
什么
我们之前用过的中间键
叫做
addp
什么呢
proxy
medware
是不是直接使用它就完事了
对吧
直接使用它就完事了
ok
那么它这里呢
其实也说到了
怎么来使用中间键
它中间键
它告诉你在这里呢
它自己有内置的
一些中间键
有内置的一些中间键
那么除了内置的
中间键
大家可能要用这种方式了
好
那么这里呢
是我们刚才用了一个a
对吧
那这个东西跟页面一样
它也可以是动态匹配
比方说
我们这里写上这么一个东西
写上这么一个
调调点
argue
匹配这个
那么它是不是可以匹配
所有的东西
abc
是不是匹配到它
那么我们一匹配的话
那么我们这里
是不是可以拿到所有东西了
对吧
是一样的
它这里也有说
动态的API路由
那么这里呢
你看
它是
它是可以
所有的东西都可以匹配的
对吧
那么我们这里呢
怎么来获取呢
看一下吧
我们来看一下
怎么来获取
下面应该有代码
通过還是通过query
通过query来获取
是吧
那么这就是
它可以匹配所有的
那么我们只要把
所有的请求
交给这个中间键
去完成就行了
对吧
那么这些东西
通过组合
咱们再看一下
这里呢
刷新A没问题
对吧
B没问题
然后呢
Movies
对吧
是不是也没问题
我们只需要
把交给中间键就完成了
好
那么我们安装一下
这个中间键
NPMI
其实很多时候呢
你学到知识
它不会告诉你那么多
那么你需要
自己去联合组装
因为你知道
我们这里呢
能够接受到
所谓的API请求
到到这
那么到这了过后
我就把这个请求
交给他来处理
因为他无非就是
提供这么一个函数
OK
那么安装好了过后了
他怎么来用了
他用法就没有什么use
没有什么use
他直接就是
调整这个东西
生成一个函数就完成了
对吧
OK
那么我们这里呢
把这个复制一下
倒入进来
返回就这么一个函数
他不就是返回一个函数
对吧
产生的就是个函数
好
那么我们这里有代理
代理就是我们的
代理到哪呢
到我们我的网站
编辑
点
tag
那么005
OK
那么现在呢
我们再把那个
再把那个这个东西
加上
把这个倒入进来
倒入进来
其他东西我不要了
好
咱们来现在看一下
那么现在我们
有代理了过后呢
这里重新运行
对
我们先把这个API打通
那么这里呢
就通过这种简单的方式
来实现了一个代理
对吧
好
接下来我们来看一下
我们请求
我们自己的服务器的
APM位置
看一下能不能得到结果
这里呢估计有卡住了
同学在编译
稍等一下
OK
咦
他说什么呢
他说
不应该啊
这个错误倒是
像我那边服务器爆的
不像我现在的服务器爆的
是我那边服务器爆的
express的服务器爆的
哦
这个地方
是这个
多了一个s
OK
那么现在拿到了
对吧
那么就请成代理了
那么现在我们再看一下
这边
刷新
你看
请求到了
对吧
能请求到
然后呢
我们这里呢
你看
客户端也请求到了
那么就请成了
那么一个代理服务器
那么现在我们
先把那个服务端
和客户端
他们的
那个请求先打通
打通了之后
我们再来说
怎么来搞定这件事
怎么来搞定一个
就是来读取
所有的电影
对吧
好
那比方说
我们现在来做一下吧
然后如果说
我们这里怎么弄呢
你发现怎么弄都不好
怎么弄都不好
到这吧
服务端它搞不定
服务端它不会运行
这个玩意
这个玩意它不会运行的
对吧
所以从来这个地方
还不好搞
那怎么办呢
如果说我们强心写
比方说我们用UserFix
比方说我们用UserFix强心写
我不写了
你们都懂的
那么服务端是搞不定的
对吧
客户端能够渲染出来
客户端能够拿到数据
然后呢
重新
重新更改的一个状态
然后呢
把它渲染出来
但是那服务端是搞不定的
好
咱们下一个来说
OK
那么下期和他说